Nessa semana fui apenas na primeira aula, o professor apresentou os tipos de dados e focou em demostrar suas variações.

Tipos de Dados:
   bool: False ou True
   char: 'A'
   int: 2
   float: 2.5
   double: 2.5// a precisao desse é melhor
   string: conjunto de caracteres com \0 no final.

Variavel: dado com seu conteudo mutavel. Ocupa um espaço na memoria.
Apresenta: tipo, nome, formato e valor.


Estruturas de Controle:

Sequencia: apresenta uma sequencia de ações
Alternativas:
     Simples: if (){}
     Dupla: if(){} else{}
     Multipla: switch() {case 0:  break; deafault:} ou varios ifs e elses
Repetição:
     Teste no inicio: while(){}
     Teste no inicio e variação: for(inicio; teste; variacao){}
     Teste no fim : do {} while()

Abstração de Comando
     Função: tipo nome (parametro){return()}
     Procedimento: void nome(parametro){}


