Nesse resumo iremos tratar sobre a funçaõ e suas utilidades e estruturas

. Definição:
  A funçaõ é um tipo de estrutura no qual se passam parametros e ela retorna determinado tipo de valor.
  Nesse sentido ela se diferencia do procedimento pois o procedimento nao retorna nada, ele epnas realiza o conjunto de acoes.

. Estrutura :
  int Soma(param)
  {
    ...
    return(...);
  }
 A função apresenta tipo e deve retona algo. Ela pode ser de qualquer tipo.

 void Soma(param)
  {
    ...
    
  }
Nesse caso temo um procedimento, nao possui tipo e nao retorna nada.

. Obs:
  O programa deve possuir a funcao main. É onde começa a execução do programa.
  Quando uma função é chamada, alguma variavel deve igual ao seu nome, ex: soma = Soma(param);
  Nesse caso o programa executa essa funcao e retorna para o ponto de chamada com o valor obtido.
  Parametro é o valor passado para a funcao e argumento é o valor do parametro.

. Passagem de parametro:
  Na chamada da funcao o tipo do parametro ão e necessario, mas na declaração da funcao é necessario ter o tipo do parametro.
  A passagem de parametro pode ser por valor ou por referencia.
  Na passagem por valor, passa-se o nome da variavel, e as mudancas realizadas na funcao nao sao refletidas no meio.
  Ja na passagem por referencia, na chamada da funcao usa o operador "&", e na criacao da funcao usa um ponteiro.
  Ex: void CalculaMedia(int, int, float *)
      CalculaMedia(num1, num2, &media);
  Nesse caso as alteracoes feitas dentro da funcao se refletem no meio tambem.

. Vetor e Matriz como Parametros:
  Por ja serem considerados referencias, na sua passagem nao e necessario o uso do "&". Qualquer alteracao no vetor ou matriz se refletem no meio. Na chamada da funcao passa-se apenas o nome da matriz ou do arranjo.
  Na criacao da funcao demostramos que e vetor ou matriz pelo uso de colchetes. No arranjo nao e necessario passar o tamanho dentro do colchete, se passa fora. Na matriz passa-se o valor das colunas, mas ambas devem estar sendo representadas.
  Ex: int vet[N];
      void entradavetor(int v [], int N)

  Ex: int matx[3][2];
      void entradamatriz (int rows, int columns, int matrix[][columns])
  