Nesse resumo iremos tratar sobre a funçaõ e suas utilidades e estruturas

. Definição:
  A funçaõ é um tipo de estrutura no qual se passam parametros e ela retorna determinado tipo de valor.
  Nesse sentido ela se diferencia do procedimento pois o procedimento nao retorna nada, ele epnas realiza o conjunto de acoes.

. Estrutura :
  int Soma(param)
  {
    ...
    return(...);
  }
 A função apresenta tipo e deve retona algo. Ela pode ser de qualquer tipo.

 void Soma(param)
  {
    ...
    
  }
Nesse caso temo um procedimento, nao possui tipo e nao retorna nada.

. Obs:
  O programa deve possuir a funcao main. É onde começa a execução do programa.
  Quando uma função é chamada, alguma variavel deve igual ao seu nome, ex: soma = Soma(param);
  Nesse caso o programa executa essa funcao e retorna para o ponto de chamada com o valor obtido.
  Parametro é o valor passado para a funcao e argumento é o valor do parametro.

. Passagem de parametro:
  Na chamada da funcao o tipo do parametro ão e necessario, mas na declaração da funcao é necessario ter o tipo do parametro.
  A passagem de parametro pode ser por valor ou por referencia.
  Na passagem por valor, passa-se o nome da variavel, e as mudancas realizadas na funcao nao sao refletidas no meio
  